Bine ai revenit.
Îți voi arăta animația preferată a cursului.
Sunt foarte mândru de asta.
Deci, nu râde de mine dacă credeți că este așa.
Îmi place să mă gândesc la recursiune ca la acest scenariu în care ai această apă de turnare de top într-un pahar
pentru acest mic om care stă pe canapea uitându-se la televizor.
Și când mă gândesc la recursivitate, îmi place să cred că au două mari probleme.
Unul este așa de bine că sunt destul de greu de înțeles la început.
Al doilea este că putem avea un caz ca acesta, în care vărjesc apă într-un pahar, turnând apă
într-un pahar și turnând apă într-un pahar.
Și asta eu numesc funcția de peste și peste și peste.
Și pe măsură ce continuăm să mergem, vom umple cupa peste limită.
Continuă să meargă.
Nu se oprește.
Continuă să cerceteze funcția continuă să funcționeze până la băiat.
Omul sa înecat.
Ce sa întâmplat aici.
Aceasta se numește Overflow de stive.
Să ne întoarcem la un cod.
Amintiți-vă funcția de început pe care am creat-o.
Dacă execut această funcție
și spun inițial
și pur și simplu executați această funcție, voi primi o eroare.
Să facem asta puțin mai mare pentru a vedea.
Am o eroare spunând că dimensiunea maximă a stivei de apeluri a depășit browserul meu.
În acest caz, Google Chrome este suficient de inteligent pentru a spune că trebuie să oprești această nebunie.
Numesc această funcție inițială de peste și peste și peste și peste, deoarece amintesc că funcția noastră
se numește singură.
Și în cele din urmă, dacă Google Chrome nu oprește acest lucru, se va prăbuși.
Și în trecut, ce s-ar întâmpla dacă execut această funcție, browserul s-ar prăbuși și ar fi
trebuit să-l repornească.
Dar au adăugat aici garanții, spunând că ați apelat la mărimea maximă a numărului de apeluri.
Trebuie să oprești ceea ce faci acum.
Aceasta se numește stack pentru.
De ce este asta.
Să ne aruncăm mai adânc în acest subiect pentru a șterge consola aici și chiar la funcția noastră de început.
Dar de data aceasta voi adăuga un cuvânt cheie numit debugger pe care browserul Chrome îl va detecta și va
întrerupe funcția atunci când vede acest cuvânt.
Așa că am de gând să execut această funcție și veți observa că de îndată ce vor lovi intra, se va opri și dă-mi un
panou mic aici, unde pot controla funcția care a fost lovită.
Și tu te duci.
Vreau să spun acum modul de depanare și veți vedea aici câteva lucruri.
Unul îmi va arăta unde sunt eu și funcția și, de asemenea, mi-ar arăta o schimbare în jur, așa că este puțin
mai curată.
O să fac un pic mai mic.
Acolo te duci.
Vedeți aici este ceva numit stiva rece.
Acum, din numele Overflow Overload, acest lucru vă poate da un pic de indiciu.
Chiar acum am numit funcția de început chiar aici.
Avem o denumire a doua oară.
Dacă dau clic pe pictograma deasupra, se va trece la următoarea linie de cod.
O să meargă la următoarea.
Și acum va numi următoarea funcție de interceptare.
Priviți aici la stackul de apeluri în ceea ce privește ce urmează să se întâmple.
Vedeți că tocmai am adăugat o funcție notter pe stackul de apeluri și după cum știm despre structura de date
stivă, adăugăm doar apelul pentru funcții.
În partea de sus a celei mai vechi și dacă eu pas înapoi aici și du-te din nou, acesta este un apel de a treia funcție și dacă eu
continuă să meargă continua merge.
Veți vedea că tocmai am adăugat tot mai multe lucruri în stack.
Dar există o problemă aici.
Nimic nu se scoate din stack.
În schimb, funcția continuă să fie difuzată, continuă să fie difuzată, continuă să fie difuzată, continuă să funcționeze
până când nu mai avem memorie aici.
Adu-ți aminte de stiva.
În acest caz, este prins o bucată de memorie de la computerul nostru și adăugarea inițială la stivă.
Și după cum știți că memoria este limitată, nu avem o cantitate infinită.
Deci, pe măsură ce continuăm să mergem, va trece o stivă și o aruncă acolo.
Și aceasta este una dintre cele mai mari probleme cu recursivitatea pe care o vom face mai târziu.
După cum vedeți aici, poate fi foarte periculos pentru că putem rula programe care depășesc, care
nu se opresc niciodată și care au bucle infinite, în esență, care prăbușesc programele noastre.
De asemenea, veți vedea aici că acest lucru costă o memorie care stochează aceste apeluri de funcții, iar recursul unul din dezavantajele sale
este că trebuie să ținem aceste apeluri și să le amintim unul câte unul, ceea ce poate deveni
cu adevărat costisitor.
Deci, dacă vom fi întrebat vreodată această întrebare într-un interviu despre recurență, poate o
posibilă problemă cu recursivitatea, puteți spune pur și simplu că calculatorul trebuie să aloce memorie pentru a-și aminti lucrurile.
Stack Overflow poate apărea atunci când avem recursivitate și nu există nicio modalitate de a opri acest apel recursiv.
Este pur și simplu computerul care spune că cineva carea whoa OK OK asta devine stupid.
Nu-mi mai amintesc lucrurile.
Nu am memorie.
Mă duc doar în următorul videoclip.
Vom încerca să rezolvăm această problemă și să învățăm despre ceva numit caz de bază.
Cred că trebuie să aveți o funcție recursivă pentru ao opri să facă asta.
Voi vedea în următoarea.